王一然诗歌选集
 

秦国诗
王一然
秦始帝王千里路
滚高上扬统六国
六五三国三四五
秦王在内五国害
亲王起始秦始皇
皇帝无王天吾王
统一六国建中国
秦始皇儿统六国
刘邦项羽反他尽
败了秦国建韩国


百花开
中 王一然

河满花开摆花满
花园摆满鲜花开
冬天可怕在于寒
寒里长城天在外
无人细雨看家园




月舞情
王一然
月路偏黄明日月
武仓雁门到家深
午夜沉焉到五晨
老一新年吾慌责（注：在老死前深叹，慌不择路，责，自责，自责自己没有给家庭带来幸福） 
《天呀》
中 王一然
危险在外如果死
在天闻呀无再呀
天呀行空无人看
母亲只能难在受
可是如果无人看
母亲如果死去了
那又那又怎么办
可是母亲并无死
医生救助难疾治
如果有人可帮忙
愿意出三二百两
三闻寻路帮个忙
只有一位善良人（也就是父王您）
没有人可在这里
只有母亲和父亲
父母在这生孩儿
如果你们肯帮忙
愿意出三三百两

《 巧克力》
- 中 王一然
河开满地甜甜花
甜开满肚甜甜心
每天多少吃一块
但是不能吃太多
每天记得勤刷牙
何满肚洋在甜圆
吃坏牙齿难急受
五方揭谛帮助你
不要痛苦刷牙呦
马上健健康康了


《报答青春》
中 王一然
谁想抱回家中果
家人重聚齐过年
寒来抱吻天寒人
蓝天抱养飞降在
谁想抱鹰回在家
抱成回家因回果
报答帮助严寒冷
就算自己冻在前
也要报答帮助人




《母子装》
- 中 王一然
母子在外好处来
鸭云在外满天星
母亲在家照顾儿
父亲在外打满猎
回来做饭再外出
每天上班真辛苦
母子在家合开欢
笑容满地天开阳
父亲在外开心玩
不急装宗在外开
心满帝王在天涯
父亲在外工忙地

《冬》
- 中 王一然
冬天可怕在于寒
虫在地下睡将来
叶落满地冬可怕
寒心如肥花可开



 
《贫苦》
- 中 王一然
渴苦无吃无凡和
无家人满无家还
只有自己一个人
面对可怕大自然
只有秋来无家园
咳嗽满肚无家还
天马行空无人看
只有自己在天缘
天地无有家人行
河冰渡羊无人寰
自己面对春夏秋
冬天只能饿在前


《和风细雨》

- 中 王一然
和风细雨荷花开
开花满地花园在
在园开花天在外
鸭云走满天山尽
鸭塘载满吱呀静
无返地带都在外



辣椒
王一然
辣椒辣味传
辣星扑口鼻
辣味有恒出（横畜）
热血沸腾
辣味行可冷
辣味在萦冷 
父子（谈话）
王一然
父子在行行
父子行可灵
父子蓝邻村
父子可北行
行远省悟远
迎春父想子
应儿鸟食急
虎缸林未鸟

 
飞行（飞翔鸟）
王一然
（东来鸟迁徙）
飞在星空上
在言何处来
风言行万里
绿怀白冷清
行上至营仙
鹰自风雨落
也来风雨落
行合泣怀星
路涛行可能
可来可微背
长怀知文行


月圆飞鸟
王一然
鸟兴缘河湄
夜行万里般
河门渡银行
回心鸟鸣是
万星长鸟行
长城明月鸟
映园鸟石行



 
高歌
王一然
一唱两鸣时
高歌一举头
古夏新闻两
八科们行为
行玩心可横
高歌一长翔
可威不可求
高歌明月黄
高为行万里
高歌是故乡（不香）



白影兔
王一然

可儿可悲兔小儿
（未听清）兔可洋
（未听清）兔飞行
兔洋（未听清） 兔死狐悲在天涯
月里白兔出门远
小二白兔在（未听清）
灰狼捕捉（未听清）
兔死狐悲都伤心
（未听清）自回心



月来风雨静
王一然

月来风雨静
长城细雨长
月来山静远



 
日照出门
王一然

日照香园明光
长城日照飞
长城飞在青云端
日新为非出家园
家离人
月稀风高无人看
只可盈传日向来
日圆星辰日照香


仇恨的人终有报
王一然
抽烟满肚雁与尘
愿星谷仓饮者后
后记求章主角后
雁门节度火招安
艳星无忌欺为感
眼中无人要复昏
死去正常很正常
眼中无人就死去


藏头诗——王启源反
王一然

王佑天涯照四方
启系位者倒鸭顺
源定胜天到家甚
反攻折将必无忧


 
藏头诗——你是孩子
王一然

你功胜影到私家
是似为动到家回
孩如就粉义感天
子忧感泪到回忧



 
月影天阴
王一然

法妖定感义是天
树叶凋零爱悠长
在宇天昏吊鬼魂
身心无叶道感天


 
月影天涯
王一然
深切感知要先尝
月伤又感浮柳杨
足冰窃影倒似魂
宝功盛赢到家乡





 
武斗诀
王一然
熟人争武斗，
拥后再环抱，
比赛是第二，
友谊第一位，
双人格斗士，
诸中见兄来。


 
挑战书
王一然
艳花终成彩云霞，
忠义报国黄金甲。
夜思文力家中王，
挑战长辈有胆量。

 
挑战书 二
王一然

王家公子是然然，
一气呵成诗篇篇。
然放烟花成金光，
中华灵童在山东。

 
祝贺舅舅十年升得副站长
王一然

十送万年尘，
忠心必有报，
现下烫加鳞，
艳艺终成功！

 
爸爸诗
王一然

最苦不过父母心，
千恩万谢养育恩。
寒冷怕冻热怕渴，
不挂自己挂别人。

 
然然给妈妈的赞美诗：
王一然
高技美貌扬，
贵妃比不上，
师师是败者，
西施比不得。
武艺高天下，
人才满中怀，
才华如泉涌，
可继天赋殷。
发髻河流淌，
流顺万年江。
我系妈妈子，
夜莺给妈妈，
异乡母亲想，
不减天高寿。
艺隆花之美，
西施是败者！

 
然然给爸爸的赞美诗：
王一然
高技天之妙，
世纪神通广，
大地荒无烟，
是他来拯救。
他博学历高，
天兵由他管，
皇帝是他儿，
诗人是他子，
过际天降囚，
才华横溢出，
已经天才人。
武技伤八九，
不记（前嫌）伤无根，蛊力防毒术，
他也很在行。


然然献给爸爸妈妈的诗：
王一然
鸿运当圆满，
男意合女意，
一起生孩儿，
这儿不简单，
会做联想诗，
超人一样呀，
虽是他们孩，
但有超天赋，
天才就是我！


 
然然给爸爸的赞美诗：
王一然

高系天蓬元，
武承将领风，
学艺城开金，
舞剑诚如燕，
帅气逼女孩，
神气如明星，
大度开朗人，
身体奔（儿）棒开。

 
然然给妈妈的诗
王一然

美月成月亮，
妈妈是仙子，
细高大明星，
月美艳无声，
丝绸细声音，
美句如银丝，
艳金重开经。

 
然然给姥姥的诗歌
王一然
江年月江湖，
五月年红运，
年红红关霞，
隐意红中裹，
细烟沉红烛，
夜忆朝霞尽。 
年
王一然

年若飞光成，
风意照万家，
乡红尘仆仆，
红瑞马当头。

 
无题
王一然

潜心雨四海，
今日万千亿，
铜板水流云，
烈焰心肝火，
烧金骨无华。


 
贺母生日
王一然

生日乃是娘苦日，
大好时光只一日。
布房布家身辛苦，
心头却是很满足。
爹娘顾我身体苦，
希我平安心方足

 
贺北交大刘兆轩哥生日
王一然

寿曰齐天福
神鬼尽皆惊。
赵家生兆轩，
天下尽闻名。

 
父母诗
王一然

我希母亲早归家，
奈何工作无空暇。
吾虽知晓为母难，
也亦希望母陪儿。

 
父母诗歌 二
王一然

妈妈教诲真无双，
虽有矛盾也坚强。
我亦希望母如愿，
世世代代守平疆。



 
祝福诗
王一然

自从出世天地悦，
道路艰难皆化圆。
替天行道成大器，
一生圆满艳阳天。


 
拜年诗
王一然

宏图年华迎春节，
寿比南山望往年。
学业有成心无怨，
事事如意我拜年。

 
祝福诗
王一然

生活快乐无艰险，
年年有余福齐天，
新年万事皆如意，
祝福永远留心间。


 
三亚赶海赋

王一然

海洋之中虾蟹多，
龙游潜水礁石躲，
珊瑚水草施魅惑，
钢夹探洞有成果。

 
南海观音像
王一然

观音威严显法像，
黄金莲台见真章，
万人前仆后继看，
只选三人我为王。


 
魔童闹海
王一然

红莲魔丸现世间，
深渊从中出圣贤，
我命由我不由天，
若仙挡路便弑仙。


 
游人世
王一然
万事万物皆红艳，
我亦笑看人间癫，
浊酒为饮千百杯，
举酒提剑笑世间。


 
可可生日赋
王一然

发奋图强兼并谦，
天生丽质神仙羡，
万物兼为她俯首，
生日快乐我挂念。

 
贺姥姥生日
王一然
生儿育女难又累，
操劳一生不求报。
生日六十六周岁，
百岁大寿绝对有。

 
亲情
王一然
妈妈上班很辛苦，
压力巨大有苦楚，
对我照顾又帮助，
付出很多又杰出。

 
重返天堂
王一然
曾有铅华万世追，
现从天堂入地垂，
落魄而去我为灰，
重新登峰我归回。



 
滑雪有感
王一然

飞花柳雪风驰急，
我御飞板道欲移，
风流人物出滑雪，
英姿飒爽我为一。

 
思念姥爷
王一然

辛苦生活七十年
显得经理来职位
人物重大子女强
自身实力无质疑

 
游海南记 
王一然

蓝天碧海黄金沙，
海南椰果香如花。
海底水族多如瓦，
一方清水其愿家。


     

 
海南游记  二
王一然
蓝天碧海黄金沙，
海南椰果香如花，
酒店湿润皮肤好，
如至无银自回家！



 
无题
王一然
身高万丈像如山，
高如天云插亦云，
高星莫如矮人家，
高如张仪高星光。


 
贺妈妈升职
王一然
老二一生也辉煌，
一生成绩头可昂，
被提公司高层人，
姥爷知道直喜狂。

 
贺妈妈升
王一然
刚入职时小蚂蚁，
最终也是可逆袭，
费尽心血成如今，
我们都向她学习。

 
微信群活动有感
王一然
大家团聚鞭炮响，
原来舅妈视频放，
大伙红包抢来去，
红包拿来心情畅！

 
咏姥爷
王一然
一生功绩累如鹰，
生三才子都如影。
才艺嚣天慕雪颜，
天子降世亦如应。
